**ПАЙПЛАЙН РАЗРАБОТКИ ДЕКСТОП ПРИЛОЖЕНИЯ**

**1. Проектирование базы данных**
Сущности:
- Внутренний каталог ВолгГТУ: наименования внутри поликека
- Товары на маркетплейсах: наименование, ссылка, цена и тп 
- Связи: ID_внутреннего_каталога + ID_товара_на_маркетплейсе
- Прогнозы и закупки: дата, кол-во студентов

**2. Прототипирование интерфейса**
Создание прототипа интерфейса в Figma или аналогах, содержит следующие окна:
- Окно ввода данных: кол-во студентов, год закупки и тп
- Справочник товаров: таблица с возможностью редактирования 
- Сформированный список покупок по заданным параметрам

**3. Маппинг данных**
- Таблица в БД с ключевыми словами
ИЛИ
- Нечеткий поиск / нейросеть

**4. Парсинг ********
- Найти API
ИЛИ
- Selenium/Playwright для эмуляции реального пользователя в браузере
